1;Genio de la alquimia;Al crear materiales de ascension de arma, hay una probabilidad del 10% de recibir el doble;null
2;Fuerza caliza;Aumenta en un 25% el danio infligido por la flor fugaz de Abiogenesis: Isotoma Solar contra enemigos con menos del 50% de Vida;25% Danio
3;Sabiduria del homunculo;Creacion: Marea Tectonica aumenta 125 pts. la Maestria Elemental de los personajes del equipo durante 10 segundos;125 EM
4;Supuestamente seguro;Reduce en un 25% el tiempo necesario para completar una expedicion en Mondstadt;null
5;Resurgimiento de la pasion;Reduce en un 20% el TdE de Sobrecarga de pasion;-20% TdE
6;Fervor intrepido;Dentro del area de Aventura maravillosa, Sobrecarga de Pasion reduce su TdE un 50% y Bennett no sera lanzado por los aires con la Carga 2;-50% TdE
7;Viento Guia;Al lograr un "Perfecto" en un plato con efectos reconstituyentes, hay una probabilidad del 12% de obtener el doble;null
8;Companiera del viento;Cuando Jean realiza Ataques Normales, tiene un 50% de probabilidad de curar una cantidad de Vida igual al 15% de su ATQ a todo el equipo;null
9;Que el viento nos guie;Tras usar Brisa de Dandelion, regenera un 20% de su Energia Elemental;20 pts EM
10;Viento arrebol;Disminuye en un 20% el Coste de Aguante al esprintar de todos los miembros de tu equipo. No se puede acumular con otros talentos pasivos que tengan los mismos efectos;null
11;Espada de la erosion;Si al usar Vehemencia estremecedora, esta entra en contacto con Hydro/Pyro/Cryo/Electro, el siguiente Ataque Descendente: Contencion del caos realizado gracias a Vehemencia estremecedora experimentara un cambio elemental e inflingira un 200% de danio del elemento al que cambio. Este danio se considera danio de ataque descendente. El cambio elemental solo puede ocurrir una vez por cada efecto de Vehemencia estremecedora;200% Danio
12;Haiku de la brisa;Cuando Kaedehara Kazuha provoca una reaccion de Torbellino, otorga durante 8s a todos los miembros del equipo un 0.04% de Bono de Danio Elemental del elemento al que cambio Torbellino por cada punto de Maestria Elemental que el tenga. Puede haber al mismo tiempo distintos Bonos de Danio Elemental obtenidos de esta manera;+Danio Elemental
13;Fuerza subyacente;Disminuye en un 20% el Coste de Aguante al esprintar de todos los miembros de tu equipo. No se puede acumular con otros talentos pasivos que tengan los mismos efectos;null
14;Espada de sangre fria;Al atacar a un enemigo con Golpe de escarcha, Kaeya restaura su Vida una cantidad equivalente al 15% de su ATQ;null
15;Corazon Glacial;Cuando Golpe de Escarcha congela a un enemigo, el enemigo congelado dejara caer particulas elementales adicionales. Cada golpe dara un maximo de 2 particulas elementales adicionales;null
16;Los frutos de la reflexion;Al crear materiales de ascension de arma, hay una probabilidad del 10% de recibir el doble;null
17;Supresion de lo impuro;Tras realizar Estilo Kamisato: Flor del hielo, el danio de los Ataques Normales y Cargados de Kamisato Ayaka aumenta en un 30% durante 6s;30% Danio
18;Edicto helado;Si el hielo que se libera al terminar Estilo Kamisato: Senda de escarcha golpea a un enemigo, Ayaka recupera 10 pts. de aguante y obtiene un 18% Bono Danio Cryo durante 10 segundos;18% Danio Cryo
19;Estilo Kamisato: Cocina Diaria;Al lograr un "Perfecto" al cocunar un plato, hay una probabilidad del 18% de obtener ese mismo plato con calidad "extrania";null
20;Estilo Kamisato: Corriente montaniosa;Estilo Kamisato: Belleza reflejada obtiene 2 acumulaciones de oleaje centelleante al activarse y cuando la ilusion de agua se destruye, Kamisayo Ayato obtiene el efecto de oleaje centelleante con la maxima cantidad de acumulaciones posibles;null
21;Estilo Kamisato: Crecida de la luna;Cuando Kamisato Ayato esta en tu equipo pero no en combate y su Energia Elemental es menor a 40 pts, recuperara 2 pts de Energia por segundo;null
22;Supervisora de la tierra;Reduce en un 25% el tiempo necesario para completar una expedicion en Liyue;null
23;Penitencia del trueno;Al utilizar Retorno estelar mientras este presente una cunia relampago, Keching se imbuye  del elemento Electro durante 5s;null
24;Dignidad aristocratica;Al lanzar Paseo celestial, la Prob Crit y la Recarga de Keching aumentan en un 15% durante 8s;15% ProbCrit ER
25;Recuerdos de una vida pasada;Muestra la ubicacion de los objetos tipicos de Liyue cercanos en el minimapa;null
26;Elixir de vida;Cuando un personaje bajo el efecto de Magia Adeptus: Heraldo de la escarcha provoca una reaccion elemental, aumenta su Bono de Curacion recibida en un 20% durante 8s;20% Curacion
27;Apertura arcana;Cuando Qiqi golpea a su enemigos con Ataque Normal o Cargado, tiene un 50% de probabilidad de ponerles un talisman de conservacion de la fortuna durante 6s. Este efecto solo puede activarse una vez cada 30s;null
28;Viento Cortante;Tras eo ultimo golpe de Ataque Normal, se desatara un golpe de viento afilado que inflige un 60% de Danio Anemo a los enemigos enfrente de ti;null
29;Viento de la resurreccion;Tras derrotar a un enemigo, Espada de vortice regenera un 2% de tu Vida cada 5s. Solo puede ocurrir una vez cada 5s;null
30;Roca quebrada;Disminuye el TdE de Espada estrellacaida 2 segundos;-2s TdE
31;Eo ultimo golpe del Ataque Normal provoca una destruccion, infligiendo un 60% de Danio Geo a los enemigos dentro del AdE
32;Trueno centelleante;Cuando otro personaje cercano del equipo absorbe un abalorio de la profusion creado mediante Espada electrosombria, el TdE de esta habilidad se reduce en 1.5s;-1.5s TdE
33;Relampago resonante;Aumenta la energia recargada por el abalorio de la profusion creado mediante Espada electrosombria en una cantidad proporcional al 10% de la Recarga de Energia;null
34;Destello repentino;Al fabricar materiales de talento de personaje, hay una probabilidad del 25% de recuperar los materiales usados;null
35;Secretos del agua;Cuando una espada de lluvia se rompe o termina su duracion, el personaje en uso regenera una cantidad de Vida proporcional al 6% de la Vida Max de Xingchiu;null
36;Cuchillas a cantaros;Xingchiu obtiene un 20% de Bono Danio Hydro;20% Danio